 Gara w końcu dołącza do drużyny w Mirabar. Po krótkiej naradzie decydują się spędzić noc w zajeździe 'Krótki odpoczynek', jednak w środku nocy Garę budzi blask zza drzwi. Okazuje się, że jest to międzywymiarowa poczta - drużyna dostaje prezenty od Zephyrosa, Oberona i talizman od Ekhart. Następnego dnia Ira budzi się powiększona, więc postanawia zabawić się razem z Amity w karczmie, Biri testuje w tym czasie swoje nowe elfickie narzędzia kowalskie, zaś Gara czyta o faunie underdarku w bibliotece. Wieczorem drużyna odbiera przepustki do kopalni Mirabar i udaje się na środek miasta, gdzie znajdują się windy prowadzące do poziomu niżej.